¡De ninguna manera!
¿Sólo cuatro votos? ¿Cómo?
Me abstengo.
Luego mi segundo hermano y mi tercer tío.
debe estar atado.
Parece que estos votantes
Son miembros acérrimos del Partido de la Victoria de
Qin.
vamos
a la oficina.
Sí, Sr. Qin.
Parece que hoy no tendremos un resultado.
No.
La votación aún no ha terminado.
todavía hay un accionista
quién estará aquí en cualquier momento.
lo siento
Llego tarde.
Kangnian.
Entonces ese es Qin Tong,
el viajero mundial
y extravagante hermano menor,
Qin Kangnian.
¿Qué pasó con su pierna?
¿Por qué el Cuarto Joven Maestro está aquí de
repente?
También soy accionista del Grupo Qin.
estoy emitiendo mi voto
para mi tercer tio,
Sr. Qin,
Qin Sheng.